# A. Отгадай слово

Саша разрабатывает игру «отгадай слово». В этой игре игрок должен отгадать загаданное слово из _N_ букв за несколько попыток.

В данный момент перед Сашей стоит задача написать логику проверки величины совпадения попытки игрока с загаданным словом.

Более формально, пусть есть строка _S_ — загаданное слово и строка _Q_ — попытка игрока. Обе строки имеют одинаковую длину _N_. Для каждой позиции 1 ≤ _i_ ≤ _N_ строки _Q_, нужно вычислить тип совпадения в этой позиции со строкой _S_.

Если _Q,<sub>i</sub>_ = _S<sub>i</sub>_, то в позиции _i_ тип совпадения должен быть равен _correct_.

Если _Q,<sub>i</sub>_ != _S,<sub>i</sub>_, но существует другая позиция 1 ≤ _j_ ≤ _N_, такая что _Q<sub>i</sub>_ = _S<sub>i</sub>_, то в позиции _i_ тип совпадения должен быть равен _present_. 

 - Каждую букву строки _S_ можно использовать не более чем в одном совпадении типа _correct_ или _present_.
 - Приоритет всегда отдаётся типу _correct_.
 - Из всех возможных вариантов использования в типе _present_ программа Саши выбирает самую левую позицию в строке _Q_.

В остальных позициях тип совпадения должен быть равен _absent_.

## Формат ввода

В первой строке задана строка _S_ (1 ≤ |_S_| ≤ 10<sup>6</sup>) — загаданное слово.
Во второй строке задана строка _Q_ (|Q| = |S|) — попытка игрока.

Гарантируется, что строки _S_ и _Q_ содержат только заглавные латинские буквы.


## Формат вывода

Выведите _N_ строк. В строке _i_ должна находиться одна из строк _correct_, _present_ или _absent_ — результат совпадения в позиции _i_ строки _Q_ со строкой _S_.
