 Назовём неориентированный граф простым, если в нём нет петель и кратных рёбер. Назовём простой неориентированный граф хорошим, если в нём ровно у одной вершины степень равна n−1, то есть в графе есть ровно одна вершина, соединённая со всеми остальными ребром.

Дано число n, требуется посчитать количество хороших графов на n вершинах. Два графа называются различными, если существует пара вершин (u,v) такая, что в одном графе есть ребро (u,v), а в другом нет.

Так как ответ может быть крайне большим, выведите отстаток от его деления на 10^9+7.

Формат ввода
В единственной строке задано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 5000).
Формат вывода
Выведите одно число — ответ на задачу по модулю 10^9+7. 
