# D. Ориентация в лабиринте

Януш Воронов решил провести очередную выставку своих работ. В качестве места проведения он выбрал один из этажей заброшенного здания прямоугольной формы N×M метров.

У Януша есть схема этажа в виде _N_ × _M_ клеток (каждая клетка задаёт пространство площадью 1×1 метров), где «#» обозначает кусок стены, а «.» — пространство, доступное для перемещения посетителей.

Также на карте ровно одна клетка обозначена как «S» — участок, из которого посетители начнут осмотр выставки.

Гарантируется, что планировка этажа удовлетворяет следующим условиям:

- Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы являются стенами.
- От стартовой клетки можно добраться до любой пустой клетки, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.

Януш хочет добиться идеального впечатления от осмотра выставки, поэтому хочет учесть направление, в котором посетитель впервые зайдёт в каждую свободную клетку. Гарантируется, что такое направление определяется однозначно.

Помогите Янушу и выведите для каждой клетки направление, в котором посетитель впервые зайдёт в эту клетку при осмотре выставки.


## Формат ввода

В первой строке даны два целых числа _N_ и _M_ (3 ≤ _N_,_M_ ≤ 500) — количество строк и столбцов на схеме этажа.

В следующих _N_ строках расположено по _M_ символов из множества (#,.,S).

Гарантируется, что

- Все клетки в первых и последних строках / столбцах схемы равны #.
- На схеме расположена ровно одна стартовая клетка S.
- От стартовой клетки можно добраться до любой пустой клетки, перемещаясь только вверх / вниз / влево / вправо.
- Между любой парой пустых клеток на схеме существует ровно один путь, возможно проходящий через стартовую клетку.


## Формат вывода

Выведите _N_ строк по _M_ символов в каждой — схему этажа, где каждая пустая клетка . заменена на направление первого захода в эту клетку.

Занумеруем все строки от 1 до _N_ сверху вниз, все столбцы — от 1 до _M_ слева направо. В таком случае пустая клетка (_r_, _c_) должна содержать:

- _L_ — если в клетку (_r_, _c_) зашли из клетки (_r_, _c_ +1);
- _R_ — если в клетку (_r_, _c_) зашли из клетки (_r_, _c_ −1);
- _U_ — если в клетку (_r_, _c_) зашли из клетки (_r_ +1, _c_);
- _D_ — если в клетку (_r_, _c_) зашли из клетки (_r_ −1, _c_).
