 Рассмотрим целочисленный массив a длины n. Назовём расстоянием от индекса i до множества индексов S величину dist(i,S)=∑j∈S∣∣ai−aj∣∣.

Зафиксируем целое число k. Рассмотрим функцию f(i)=min dist(i,S), где минимум берётся по множествам S размера k, не содержащим индекс i.

Определите значение f(i) для всех i от 1 до n.

Формат ввода
В первой строке заданы два целых числа n и k (2 ≤ n ≤ 300000, 1 ≤ k < n), описанные в условии.

Во второй строке содержится n целых чисел ai (1 ≤ ai ≤ 10^9) — элементы массива a.
Формат вывода
Выведите n целых чисел: значения f(i) для i=1,i=2,…,i=n. 
