# Занимательная алхимия

На рынке зелий произошёл бум и практически в каждом доме появилась своя алхимическая лаборатория. Ресурсы подобных индивидуальных предпринимателей невелики, и их инструментарий сильно ограничен. В результате долгих экспериментов были открыты два универсальных ингредиента для зелий (назовем их _A_ и _B_), которые оказались доступны любому начинающему алхимику.

Отныне рецепт любого зелья можно свести к этим двум компонентам - зелье состоит из чистых ингредиентов _A_ и/или _B_, из других зелий или из смеси чистых ингредиентов и зелий.

Одно зелье может требовать несколько экземпляров одного и того же ингредиента / зелья.

Ваш близкий друг Тирания Вампадур только начинает свой путь в алхимии и каждый день задаёт вам _Q_ вопросов вида: если в её подвале осталось _X_ единиц ингредиента _A_ и _Y_ единиц ингредиента _B_, может ли она изготовить один пузырёк зелья номер _S_?

Для облегчения своей жизни, вы решаете написать программу, отвечающую на подобные вопросы и подарить её Тирании.

Важно отметить, что некоторые рецепты были записаны со слов почётных алхимиков города, чья память знавала и лучшие времена. Поэтому рецепты для некоторых зелий могут быть записаны неправильно и содержать циклы — такие зелья изготовить никак нельзя. 


## Формат ввода
В первой строке дано число _N_ (3 ≤ _N_ ≤ 200000) — общее количество ингредиентов и рецептов производных зелий. Ингредиент _A_ имеет номер 1, _B_ — номер 2, все производные зелья пронумерованы от 3 до _N_.

Следующие _N_-2 строк содержат информацию о создании зелий: в _i_-й строке содержится список составных частей для зелья _i_+2.

Первое число в строке _K_<sub>_i_</sub> — количество составных частей. Далее через пробел следуют _K_<sub>_i_</sub> чисел _P_<sub>_ij_</sub> (1 ≤ _P_<sub>_ij_</sub> ≤ _N_, 1 ≤ _j_ ≤ _K_<sub>_i_</sub>) — номера составных частей для изготовления зелья _i_+2.

Составные части в строке могут повторяться — каждая часть учитывается столько раз, сколько указана.

Гарантируется, что ∑ _K_<sub>_i_</sub> ≤ 1000000.

В следующей строке задано одно целое число _Q_ (1 ≤ _Q_ ≤ 200000) — количество вопросов Тирании.

Каждый вопрос задаётся в отдельной строке в формате _XYS_ (0 ≤ _X_,_Y_ ≤ 109, 3 ≤ _S_ ≤ _N_) — количество ингредиентов _A_ и _B_ в подвале соответственно, а также номер запрашиваемого для изготовления зелья.

## Формат вывода
В единственной строке выведите строку из _Q_ символов:

- 1, если можно изготовить зелье из имеющегося количества ингредиентов;
- 0 в любом ином случае.


