# E. Множества


Вам дана информация о n множествах чисел в виде таблицы. На пересечении _i_-й строки и _j_-го столбца содержится факт о множествах _i_ и _j_, заданный символом _s<sub>i,j</sub>_:

- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу =, то множества _i_ и _j_ равны;
- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу <, то множество _i_ вложено в множество _j_ (то есть любой элемент множества i присутствует в множестве j);
- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу >, то множество _j_ вложено в множество _i_ (то есть любой элемент множества j присутствует в множестве i);
- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу !, то множество _i_ не вложено в множество _j_ (то есть в множестве _i_ есть элемент, которого нет в множестве _j_);
- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу ^, то множество _j_ не вложено в множество _i_ (то есть в множестве j есть элемент, которого нет в множестве _i_);
- если _s<sub>i,j</sub>_ равно символу ?, то про множества _i_ и _j_ ничего не известно.
 
Обратите внимание, что факты могут противоречить друг другу.

Вам нужно найти любой набор множеств, соответствующий всем фактам, либо сказать, что это невозможно.


## Формат ввода

Первая строка содержит число n (1 ≤ _n_ ≤ 500).

Следующие _n_ строк содержат по _n_ символов в каждой — факты о множествах в описанном выше формате.


## Формат вывода

Если не существует подходящих множеств, в единственной строке выведите No (в любом регистре).

Иначе в первой строке выведите Yes (также в любом регистре), а в следующих _n_ строках описания множеств.

_i_-я строка должна содержать описание _i_-го множества в формате: |_s_|, s<sub>1</sub>, s<sub>2</sub>, s<sub>3</sub>, …, s<sub>|s|−1</sub>, s<sub>|s|</sub> (0 ≤ |s| ≤ _n_; 1 ≤ s<sub>1</sub> < s<sub>2</sub> <⋯<s<sub>|s|−1</sub> < s<sub>|s|</sub> ≤ n), где |s| обозначает размер множества s, а s<sub>1</sub>,s<sub>2</sub>,…,s<sub>|s|</sub> — его элементы. 
