# B. Поздравляю, вы прошли

Известная IT-компания Тындекс собирается открыть новый офис на Марсе. Так как подготовка к полету займет достаточно большое время, отбор кандидатов на вакансии было решено начать уже сейчас.

Так как желающих оказалось очень много, первая часть отбора прошла в виде соревнования по решению задач — на каждую вакансию было предложено 6 задач одинаковой ценности. Приоритет отдаётся кандидатам, решившим больше задач.

При равенстве количества решенных задач кандидаты сравниваются по целочисленному штрафу — чем он меньше, тем выше приоритет у кандидата. Штраф определяется по особой формуле, что гарантирует отсутствие двух кандидатов с одинаковым количеством задач и одинаковым штрафом.

Так как отбор в марсианский офис проходит «чуть сложнее», чем в любой земной, для каждой вакансии определено максимальное количество приглашенных кандидатов — больше данной величины приглашать нельзя ни при каком условии.

На вас возложена очень важная задача — по информации о вакансиях и о результатах отборочного соревнования вывести всех кандидатов, прошедших в следующую часть отбора.


## Формат ввода

В первой строке содержится целое число _n_ (1 ≤ _n_ ≤ 10<sup>4</sup>) — число открытых вакансий в новом офисе.

Следующие _n_ строк имеют вид _s<sub>i</sub>_,_m<sub>i</sub>_ (1 ≤ |_s<sub>i</sub>_| ≤ 30, 1 ≤ _m<sub>i</sub>_ ≤ 10<sub>4</sub>) — название и максимальное число кандидатов на _i_-ю вакансию. Название вакансии содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания '\_'.

Далее следует строка, содержащая целое число _k_ (1 ≤ _k_ ≤ 105) — число участвовавших в отборочном соревновании кандидатов.

Последующие _k_ строк имеют вид _c<sub>j</sub>_, _q<sub>j</sub>_, _r<sub>j</sub>_, _p<sub>j</sub>_ (1 ≤ |_c<sub>j</sub>_| ≤ 30, 0 ≤ _r<sub>j</sub>_ ≤ 6, 0 ≤ _p<sub>j</sub>_ ≤ 10<sup>9</sup>) — строковый идентификатор j-го кандидата, название интересующей его вакансии, количество решенных кандидатом задач и начисленный ему штраф соответственно. Идентификатор кандидата содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания '\_'.

Гарантируется, что:

- Интересующие кандидатов вакансии _q<sub>j</sub>_ обязательно представлены во входных данных;
- Названия всех вакансий _s<sub>i</sub>_ попарно различны между собой;
- Идентификаторы кандидатов _c<sub>j</sub>_ попарно различны между собой; Не существует двух кандидатов a и b, что ra=rb и pa=pb (или различаются количества решенных задач, или различается начисленный кандидатам штраф).

Все строки используют разделитель ',' (запятая).

## Формат вывода

Выведите список идентификаторов всех кандидатов, прошедших в следующий этап отбора на интересующие их вакансии в лексикографическом (алфавитном) порядке.

Кандидат считается прошедшим по вакансии _i_, если существует строго менее _m<sub>i</sub>_ кандидатов на _i_-ю вакансию с большим, чем у данного кандидата, приоритетом (см. условие про сравнение кандидатов).

В первой строке задана строка _S_ (1  ≤  |_S_|  ≤  10<sup>6</sup>) — загаданное слово. Во второй строке задана строка _Q_ (|_Q_| = |_S_|) — попытка игрока.

Гарантируется, что строки _S_ и _Q_ содержат только заглавные латинские буквы.
