# E. Облачные вычисления

Для распознования облаков Зелибоба и Алиса Селезнёва пишут программы на специальном языке Cloud++. Его синтаксис содержит лишь следующие элементы:
- строчные английские буквы _a-z_;
- знаки математических операций: +, -, \*, \/, =;
- скобки { и };
- пробел.

По правилам языка Cloud++ фигурные скобки должны образовывать «правильную скобочную последовательность» — последовательность из «{» и «}» такая, что существует хотя бы одно разбиение всех скобо последовательности на пары «{» и «}», для которых верно:
- в любой паре порядковый номер «{» в последовательности меньше, чем у соответствующей ей «}».
- каждая скобка относится ровно к одной паре из разбиения.

Например, последовательность «{{}{}}{}» правильная, так как существует разбиение (1,0), (2,3), (4,5), (7,8) (скобки нумеруются с 1 слева направо).

Примеры неправильных скобочных последовательностей:
- «{{{}» неправильная, так как в единственно возможном разбиании (1,4), (2,4), (3,4) скобка 4 используется во всех трёх парах.
- «}{» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (2,1) позиция скобки «{» больше, чем позиция «}».
- «{{» неправильная, так как невозможно построить ни одной пары без скобок «}».

Алиса написала новую программу, но поймала ошибку компиляции. Компилятор утверждает, что последовательность скобок в программе отличается от правильной наличием ровно __одной лишней__ скобки (правда не уточняет, какая это скобка и в какой она позиции).

Зелибоба не доверяет компиляторам (слишком они подозрительно себя ведут). Поэтому он просит вас, как главного специалиста по ремонту кофемашин, проверить правдивость слов компилятора.

Для заданного текста программы, написанной Алисой, выведите наименьшую позицию символа скобки (открывающей или закрывающей), __удаление__ которой сделает последовательность скобок в программе правильной.


## Формат ввода

Обратите внимание, что в данной задаче разрешён только ввод из файла «input.txt».
В единственной строке файла содержится строка _S_ (1 ≤ |_S_| ≤ 5·10<sup>7</sup> — программа на языке Cloud++. Строка гарантированно завершается символом перевода строки.

Гарантируется, что строка _S_ содержит символы только из указанных ниже:
- строчные английские буквы _a - z_;
- знаки математических операций: +, -, \*, \/, =;
- скобки { и };
- пробел.


## Формат вывода

Если последовательность скобок в программе можно сделать правильной, удалив ровно одну скобку, то выведите наименьшую позицию такой скобки. В ином случае выведите число -1.

Позиции считаются, начиная от 1. Пробелы также считаются символами и учитываются при подсчёте позиции.
