# E. В одном шаге от идеала

Василиса недавно узнала про «правильные скобочные последовательности» — последовательности из «(» и «)» такие, что существует хотя бы одно разбиение всех скобок последовательности на пары «(» и «)», для которых верно:

- в любой паре порядковый номер «(» в последовательности меньше, чем у соответствующей ей «)».
- каждая скобка относится ровно к одной паре из разбиения.

Например, последовательность «(()())()» правильная, так как существует разбиение (1,6), (2,3), (4,5), (7,8) (скобки нумеруются с 1 слева направо).

Примеры неправильных скобочных последовательностей:

- «((()» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (1,4), (2,4), (3,4) скобка 4 используется во всех трёх парах.
- «)(» неправильная, так как в единственно возможном разбиении (2,1) позиция скобки «(» больше, чем позиция «)».
- «((» неправильная, так как невозможно построить ни одной пары без скобок «)».

Василисе очень понравилась данная тематика, поэтому ей захотелось привнести туда чего-то нового и необычного. Поэтому Василиса придумала «почти правильную скобочную последовательность» — скобочную последовательность, из которой можно получить правильную скобочную последовательность удалением ровно одной скобки.

К примеру, последовательность «(()» является почти правильной, так как удаление любой скобки «(» приведёт к правильной последовательности «()».

Последовательность «)» тоже является почти правильной, так как удаление единственной скобки приведёт к пустой последовательности скобок, которая является правильной по определению.

У Василисы есть файлы с её решениями домашних заданий по математике. Она решила для каждого задания выяснить, является ли последовательность скобок в этих выражениях почти правильной — и, если это так, то найти наименьшую позицию скобки, после удаления которой последовательность скобок станет правильной.

Обратите внимание, что Василису не интересует корректность получающегося после удаления скобки выражения — она всецело сосредоточена только на корректности скобочной последовательности.

Так как у Василисы очень большие решения, то ей одной не справиться — помогите ей в этом нелёгком деле. 


## Формат ввода

Обратите внимание, что в данной задаче разрешён только ввод из файла «input.txt».

В единственной строке файла содержится строка _S_ (1 ≤ |_S_| ≤ 5⋅10<sup>7</sup>) — решение одного из заданий по математике. Строка гарантированно завершается символом перевода строки.

Гарантируется, что строка _S_ содержит символы только из указанных ниже:

- строчные английские буквы _a_ - _z_;
- знаки математических операций: +, −, ∗, ∕, =;
- скобки ( и );
- пробел.


## Формат вывода

Если последовательность скобок в решении является почти правильной, то выведите наименьшую позицию символа в строке, удаление которого сделает последовательность скобок правильной. В ином случае выведите число −1. 
